Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendirian sebagai bilah♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Beban♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Apabila tiada undur♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episod 13=
Layang-layang untuk dijual.
Semak layang-layang.
Cik Feng.
Perut saya sakit.
Bolehkah saya menggunakan tandas?
Buat cepat.
Okay.
Ia menyakitkan.
Gu Qianfu?
Kenapa dia ada di sini?
Sila tukar sedikit.
penyapu.
Beri saya makanan.
(Mari kita berbaring.)
(Cari bekas Putera Mahkota
sebelum dia melakukannya.)
(Izinkan saya menyemak petunjuk saya.)
Simpan sedikit perubahan.
(Dana kehabisan lama dahulu.)
(Untuk berfikir saya akan tenggelam begitu rendah)
(dan mengingini makanan pengemis...)
(Bagaimana)
(u-sangat memalukan!)
(Tidak mungkin.)
(Saya tidak boleh melakukan ini.)
Pancake ini telah kering sepenuhnya.
Bagaimana saya boleh makan ini?
Saya tidak mengambil ini dari tanah.
Dia membuangnya.
Saya kebetulan menangkapnya.
Lagipun, saya Gu Qianfu,
seorang pegawai empayar yang dihormati.
Orang dari
Biro Jing'an tidak mempunyai maruah.
Pikat dia pergi.
Saya tidak mahu ekor.
Difahamkan.
jom pergi.
Mahukan habuk?
berapa banyak?
Lima wen.
Terlalu mahal.
Lima wen untuk habuk buruk?
Dua telur dan dua telur puyuh
kos yang sama.
Siapa yang akan membeli ini?
Satu wen dan itu milik awak.
Cheapskate.
Siapa yang murahan?
- Adakah anda tahu siapa...?
- Berhenti!
Berhenti.
Berhenti di situ, pengkhianat.
Pengkhianat?
Dia pergi ke sini.
Dapatkan dia.
Bekas Putera Mahkota.
Satu wen.
Komander, kami menemui tempat persembunyian Jia Xun.
Adakah dia melarikan diri?
Apa yang kita buat sekarang?
Pergi ke sana.
Cari.
Difahamkan.
Tuan muda.
Awak cukup kacak.
Boleh saya tahu nama awak?
Saya tidak mempunyai nama.
B-macam mana boleh jadi?
awak dari mana?
Dari mana saya datang.
awak nak pergi mana?
Ke mana saya patut pergi.
Tolong berhenti mengusik saya.
Kami seolah-olah ditakdirkan untuk bertemu.
Saya ingin mengenali awak.
Cik.
Kami tidak ditakdirkan untuk bertemu.
Anda tidak
kena kenal saya.
saya tak kisah.
Hari ini, saya akan menjadikan awak kawan saya.
Seronok bersembang?
Saya datang pada masa yang teruk.
Sayang.
Kenapa awak ada di sini?
Awak silap saya.
Siapa madu awak?
Kenapa sangat marah, Cik Feng?
Adakah saya marah?
Atau adakah anda bersalah?
Beginilah cara saya meluahkan rasa kagum.
Anda bercakap tentang kekaguman,
tetapi tidak akan membantu saya?
hipokrit.
Cik Feng.
Saya tahu awak tidak mahu
membahayakan orang yang tidak bersalah.
Tetapi ini adalah sempadan
antara Liang dan Hua.
Liang adalah tujuh hari
mengembara jauh.
Kami memiliki ladang di sana.
Tiada siapa boleh
tekanan anda di sana.
apa?
ayah saya
telah membuat persiapan untuk persaraannya.
Tempat itu kelihatan jauh kepada saya.
Tapi sekarang saya sedar
bahawa itu semua adalah sebahagian daripada rancangannya.
melarikan diri dengan saya.
Saya mesti menyiapkan tugasan
untuk menghilangkan keraguan Baginda.
Hanya dengan itu anda akan benar-benar selamat.
Hidup saya berbaloi
sejak saya jumpa awak.
(Saya menghantar mesej
kepada Nanwu tiga hari lalu)
(Untuk memberi amaran kepada Xue Youshou.)
(Anda tidak akan menemuinya)
(kali ini.)
(Dia sudah berada di Liang sekarang.)
Encik Xue
Masuklah.
Salam, Encik Xue.
Sila ambil mesej anda
di agensi pengiring.
Agensi pengiring?
(Agensi Pengiring Shunli)
(Bertemu di sempadan yang diterangi lampu suar
berhampiran Zhidao.)
(Perhatikan Sungai Zhang yang luas.
Tinggalkan semua kebimbangan.)
(Mengapa dia tidak pergi ke Liang?)
tiada apa.
Tolong berhenti.
- Cikgu.
- Pergi rumah.
pulang ke rumah.
Cikgu, tolong saya.
Saya tidak mampu membeli ubat
untuk cucu saya.
Tolong selamatkan dia.
Cikgu.
Ambil ini.
terima kasih.
Sila bangun.
Anda seorang wali yang hidup.
Pergi sekarang.
Cikgu.
Datang jumpa ayah saya.
Dia batuk darah.
di mana?
Tunjukkan saya.
Biar saya periksa nadi awak.
Ia tidak serius.
Anda hanya tertekan.
Dapatkan ayah kamu ubat
di farmasi.
Tunggu.
Gadai ini dan dapatkan sesuatu
untuk makan.
terima kasih.
Duduk.
Saya jauh lebih baik.
Baiklah.
terima kasih.
tiada apa.
Dia seorang yang baik.
Sesungguhnya.
Begitu belas kasihan.
Dia kelihatan seperti lelaki yang berubah.
Kebajikan seperti itu jarang berlaku.
Syukurlah, dia ada di sini.
Guru menyelamatkan nyawanya.
Bernafas.
Jom masuk.
Berhati-hati.
Youshou.
Kenapa awak masih di sini?
Bukankah saya telah memberitahu anda
untuk berteduh di ladang kami
di Liang?
Bertahun-tahun melarikan diri
mesti berakhir di suatu tempat.
Saya menerangkan segala-galanya dalam surat saya.
Keluarga kami menghadapi azab yang hampir tiba.
Awak mesti pergi.
Apabila ayahmu membawaku bersamanya,
dia berkata,
"Jangan sekali-kali menghubungi saya melainkan"
"Ia kritikal."
Pada saat-saat genting,
dia akan menghubungi saya secara peribadi.
Tiada utusan.
Lebih-lebih lagi bukan anaknya.
Awak nampak sangat
gementar.
Adakah anda
mengetahuinya?
ya.
Ayah memberitahu saya.
kenapa
awak tak beritahu saya siapa awak?
awak seorang putera raja.
Adalah tidak adil bahawa anda
terpaksa bersembunyi.
Putera raja?
Bekas Putera Mahkota.
Ia lebih teduh daripada menjadi
anak luar nikah.
Saya layak untuk mati.
Maharaja itu patut mati.
bukan awak.
mengarut.
Jaga lidah anda.
saya fikir
niat membunuh Maharaja
hanyalah khabar angin.
Saya tidak tahu
bahawa segala musibah
yang telah kita lalui
telah didalangi olehnya
untuk menghapuskan kita.
Walaupun dengan takhtanya yang begitu aman,
dia masih menyasarkan
seorang lelaki yang tidak berdaya.
Jadi tidak berperikemanusiaan.
Pemenang memerintah.
Dalam kedudukannya,
dia boleh buat sesuka hati.
Sementara itu,
Saya mesti berjuang untuk terus hidup.
Saya telah melepaskan segala-galanya.
Betul.
Adakah Bapa tahu
tentang lawatan anda?
Ya.
Saya boleh memberitahu anda memberontak.
Anda pasti datang secara rahsia,
melawan perintahnya.
Betul.
Awak cakap macam tu
anda telah melalui banyak perkara.
Adakah anda melepak di sana?
Ayah bergelar Tuan Dingyuan.
Kami boleh menahan beberapa helah kecil.
Adakah ayah anda telah membuat keputusan
untuk meninggalkan saya?
Kami mempunyai rancangan di Liang.
Jom ikut saya.
Kelangsungan hidup diutamakan.
Tuan Dingyuan
adakah benar-benar mengenepikan saya?
Youshou,
ayah saya telah
terlantar di katil selama bertahun-tahun.
Dia sudah letih
oleh perkara ini.
Jangan salahkan dia.
Bagaimana saya boleh menyalahkan dia?
tanpa dia,
Saya akan mati
ketika saya berumur tujuh tahun.
Keberadaan saya terdedah.
Jangan menentang pihak berkuasa lagi
dengan membiarkan saya melarikan diri.
Serahkan saya.
Dapatkan merit untuk keluarga Xue.
Adakah anda gila?
Selepas bertahun-tahun ini,
Saya penat menyorok.
Saya akan memutuskan semua hubungan dengan Xues.
Izinkan saya memenuhi kehendak Maharaja itu
dan pertimbangkan ini
bayaran balik atas bantuan anda.
Youshou,
jangan biarkan semuanya menjadi sia-sia.
Adakah anda benar-benar berfikir
kita akan terhindar
jika kami menyerahkan anda?
Dia tidak teragak-agak untuk membunuh
orang kepercayaannya.
Ayah saya mempertaruhkan keluarga kami
untuk melindungi anda.
Jika anda melakukan ini,
kita akan ditakdirkan bersama.
(Pengkhianat.)
(Masa untuk menuntut nyawa anda.)
Cik Feng...
Bagaimana...
Adakah anda Xue Youshou?
Atau patutkah saya menghubungi awak
Putera Mahkota Jia Xun?
Dia bukan Putera Mahkota.
Dia cuma abang tiri saya.
Penjaga Xue Feng Zuoren
berada di sini untuk membunuh anda.
Ada perkataan terakhir?
Awak akan bunuh saya?
jangan.
Loket jed.
Anda ingat itu.
Feng.
Tuan muda.
(Tuan muda?)
dah lama sangat.
Saya tidak pernah jangka
Saya akan jumpa awak lagi
dalam hidup ini.
Selepas sepuluh tahun,
kami bersatu semula di sini dari semua tempat,
tetapi dalam keadaan sedemikian.
Youshou,
apa yang berlaku di sini?
Saya kehilangan tempat tinggal
semasa saya masih kecil.
Tuan muda dan Puan menyelamatkan saya
dan membawa saya pulang.
Saya selalu berfikir
bahawa anda adalah semata-mata
daripada keluarga yang kaya raya.
Tetapi anda
bekas Putera Mahkota
dan dia mendiang Maharani.
Selepas ibu meninggal,
Maharaja menghantar pembunuh.
Tuan Dingyuan
menyelamatkan saya.
- Lari.
- Dapatkan dia.
(Xue Fugui, tahun lebih muda)
Saya Tuan Dingyuan.
Jom ikut saya.
Tidak.
Untuk menyembunyikan identiti saya
sebagai bekas Putera Mahkota,
Saya tidak berani muncul
di mana-mana,
apatah lagi mencari awak.
Saya tidak sangka
yang anda lakukan
menjadi begitu mahir dalam seni mempertahankan diri.
Selepas penyamun menyerang
dan kami terpisah,
Baginda menyelamatkan saya
dan melatih saya.
(Mereka berkongsi ikatan zaman kanak-kanak.)
(Bagaimana saya boleh bersaing?)
Seperti yang Youshou katakan,
Baginda mesti ada
memilih sendiri pengawal peribadinya
yang mempunyai latar belakang keluarga yang jelas.
Dia mesti tahu sejarah awak
dengan Youshou.
Hexu, awak cakap macam tu
dia mendalangi ini?
Tidakkah itu jelas?
Dia tidak memberitahu anda
bahawa dermawan anda
adalah bekas Putera Mahkota
dan memerintahkan kamu untuk membunuhnya dengan sengaja.
Kenapa dia
buat begitu?
Sekiranya saya benar-benar membunuh tuan muda,
kemudian...
ya.
Dia akan mendedahkan kebenaran
selepas itu.
Awak akan bunuh diri
kerana rasa bersalah.
Kemudian,
tiada siapa yang akan tahu
kewujudan saya.
penyamun itu
pasti dihantar olehnya.
Mereka gagal.
Jadi dia melatih Cik Feng
menjadi pembunuh upahan
untuk datang selepas anda.
Tiada apa-apa yang menimbulkan ancaman
selagi dia membunuh
bekas Putera Mahkota
dan ketua Penjaga Xue.
Itu mengagumkan.
Kecemerlangan strategiknya
sangat mengagumkan.
Saya pernah bersumpah
untuk melindungi kamu dan Puan.
Tetapi
Saya hanya mampu memerhati
ketika mereka membawamu pergi,
tidak dapat bertindak balas.
Saya berikrar untuk memecah belahkan pembunuh awak.
Walau bagaimanapun,
orang yang paling saya benci
akan menjadi diri saya sendiri.
Cik Feng.
♪Berpusing-pusing lagi terkurung♪
♪Dipenjara dalam♪
♪Saya dan orang beriman tunduk rendah♪
♪Kebaktian siapa yang benar♪
♪Siapa yang mendambakan keabadian?
Siapa yang memohon mimpi♪
Feng Zuoren.
Ini bukan salah awak.
Nasib anda tidak pernah anda kuasai.
Pertama bekas Putera Mahkota,
sekarang
Maharaja.
saya hampir
membunuh penyelamat saya sendiri.
Awak patut bersyukur
bahawa dia menghantar awak.
terima kasih kepada awak,
Youshou berdiri hidup di sini.
Dan anda mendapat peluang untuk mengubah arus.
♪Berat dunia
terletak di bahu saya♪
Feng.
Jangan jadi bodoh.
Hanya apabila saya tiada
adakah semua masalah akan selesai.
Saya sepatutnya mati.
Saya berjuang untuk bertahan
hanya untuk berjumpa lagi.
Sampai jumpa hari ini,
Saya tidak menyesal lagi.
Tuan muda.
Feng.
Hexu.
Serahkan saya.
Tidak.
Saya takkan biarkan awak mati.
Keluarga Xue dan anda berisiko.
Saya tidak boleh kekal pengecut.
Hari ini, saya menyedarinya
walaupun hidup dan mati memisahkan kita,
jiwa kita tetap terhubung.
Di Jambatan Naihe,
Saya akan menolak sup Meng Po.
Saya tidak akan melupakan awak, Feng.
Saya tidak akan biarkan apa-apa berlaku kepada awak.
Saya akan melindungi awak
pada semua kos.
(Jika dia mati,)
(dia akan menjadi cinta abadinya.)
Saya tak boleh biarkan awak mati.
Jika salah seorang daripada kita mesti mati
untuk melindungi yang lain,
saya akan pergi.
Tidak.
Cukuplah.
Oleh kerana anda tidak akan membiarkan satu sama lain mati,
saya akan pergi.
Teruskan.
Saya tidak sengaja.
Berehatlah.
Anda telah tergesa-gesa
sepanjang hari.
Youshou.
Saya bermaksud menghantar awak pergi,
tetapi tidak lagi.
Komander Xue Guardian
berada di sini untuk melindungi anda.
Berehatlah.
Esok kita bincang.
Youshou.
Kotej anda hanya mempunyai satu bilik tidur.
Bagaimana kita boleh
tidur sini?
Kamu berdua berkongsi bilik.
Saya akan berada di luar.
- Tidak
tidak.
Bagaimana seorang wanita boleh
tidur di luar rumah?
Tepat sekali.
Dengar.
Youshou dan saya akan keluar.
awak tinggal.
tak boleh.
Tinggal di dalam,
supaya saya boleh melindungi awak.
Jom kongsi bilik nanti.
- Tidak
tidak.
Saya akan berjalan-jalan.
(Saya mesti menerima hukuman)
(untuk melindungi)
(tuan muda.)
Giddyup.
Xue Hexu.
Adakah anda gila?
Saya boleh
membunuh awak.
Tetapi saya terpaksa
menghalang anda.
awak...
Kami sentiasa
akhirnya bergaduh macam ni.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Kami berdua bertujuan untuk mengekalkan
tuan muda hidup.
Saya tidak pernah jangka
itu semua usaha saya
tidak akan menggoyahkan anda,
tetapi kehadirannya sahaja mencapainya.
Saya masih hidup
kerana dia.
Sudah tiba masanya untuk membalasnya.
Tetapi fikirkanlah.
Jika anda mati,
siapa yang akan melindunginya?
Bolehkah anda mengamanahkan dia
kepada orang lain?
Feng Zuoren.
Kenapa awak tak boleh
cuba hidup untuk diri sendiri?
Liang ada di sana.
Ia adalah tempat yang penuh dengan kemungkinan.
Adakah anda tidak mahu melihatnya?
selain itu,
awak baru berjumpa semula
dengan orang tersayang.
Sanggupkah awak pergi?
Anda tidak mengalami
musim bunga yang meriah,
musim panas yang subur,
musim luruh yang berbuah,
dan musim sejuk yang berais.
Anda belum menyatakan cinta anda
di bawah bunga.
Anda belum berpelukan
di bawah cahaya cahaya bintang.
Anda juga tidak
berjalan berpegangan tangan
sehingga
fros memutih
kuil anda.
♪Mengetuk pintu hatiku♪
Tetapi...
saya dah beritahu awak
untuk mempercayai saya.
Saya yang terpilih.
Janji dengan saya
untuk terus hidup.
Adakah anda dalam dilema
sebahagiannya
kerana saya?
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
Nampak?
Saya telah menipu awak lagi.
Jika saya boleh menipu awak,
apa yang saya tidak boleh capai?
selain itu,
Saya mempunyai azimat pelindung.
Pesona apa?
Datang dekat.
Saya akan tunjukkan kepada anda.
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sakit memakan saya. Penyesalan menenggelamkan saya♪
♪Biarkan takdir memainkan permainannya♪
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Namun secara tidak sengaja,
saya mengganggu talian takdir♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami pandangan anda,
tidak memahami keraguan saya♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak
mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪